lo primero es crear una interfaz de tipo maps
igualmente para poder hacer uso de el api de Maps de Google es necesario tener una clave, que ellos mismos otorgan
una vez obtenida la clave se hace un cambio en values->google_maps_api.xml donde colocaremos la clave otorgada
cuando la creamos el activity predeterminadamente, al correr la app nos va a mostrar un mapa de Sydney, Australia
entonces lo que debemos hacer es configurar el GPS para poder mostrar nuestra ubicación

así que creamos una clase donde vamos a validar los permisos de localización ya sea por GPS o por Network

GPS es una herramienta sumamente utilizada cuando hablamos de dispositivos móviles, su portabilidad, precisión y 
oportunismo, permiten a los usuarios transmitir y recibir información de todo tipo relacionada con geolocalización, 
tenemos asi:

Mapas de Navegación.
Rastreadores de posición
Levantamiento de información.
Etc.


Network

Es una herramienta que nos permite obtener nuestra ubicación mediante nuestras redes telefónicas.

esto para que en caso de falla del gps podamos ubicar por medio de las redes telefonicas o Network

luego hacemos los cambios respectivos de longitud y latitud de acuerdo a lo que recibimos, si nuestros permisos estan 
hábilitados, ya que de no habilitarlos, no podremos hacer uso de la app

